Olá, me chamo Brian Oliveira, tenho 19 anos e atualmente curso Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas na UNICAMP Limeira.

A partir dos conhecimentos adquiridos através dos direcionadores de pesquisa disponibilizados, escolhi a primeira pergunta pra realizar meu case, sendo ela: De que maneira suas raízes, suas habilidades e suas experiências adquiridas até aqui podem colaborar com o desenvolvimento de soluções inovadoras que contribuam para o impacto positivo no mundo?.

Assim que li o desafio proposto, pensei em como existem várias redes sociais em que passamos horas do dia navegando, mesmo assim, são poucas redes sociais que abordam questões socioambientais com foco e atenção necessária, por conta disso me surgiu a ideia de realizar uma rede sociai focada no desenvolvimento sustentável e combinar meus estudos em Desenvolvimento de Sistemas e minhas pesquisas no site da Suzano.

O projeto teria como foco a realização de desafios sustentáveis, por exemplo, o usuário registraria suas ações, como reciclagem de produtos e, a partir de suas ações será ganho pontos que podem ser trocados por descontos em lojas, vale-presentes e produtos relacionados. Além da realização de tarefas e pontuações, os usuários teriam disponível video aulas para estudar sobre o tema e sobre como contribuir para o meio ambiente. 

Por tanto, os usuários teriam contato constante com tópicos sustentáveis, incentivando-os a se engajar no assunto, deste modo, influenciadores ambientais teriam mais holofote na internet, o que, por sua vez, aumenta o foco da sociedade em questões ambientais e sustentáveis, mesmo que indiretamente.

Resumidamente o meu case para responder a pergunta proposta nesta etapa do processo é a realização de uma rede social com foco no desenvolvimento sustentável, através de vídeos curtos, desafios e premios para os usuários se manterem engajados em temas ambientais e sustentáveis. 

Muito obrigado pela atenção, tchau tchau :D